Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
[Amor Sombrio]
[Episódio 30]
Então eu vou
levar Li Shuang para longe
de Yunjing o mais rapidamente possível.
Su Muyang
teme o poder do Exército Changfeng,
para que ele não ouse agir contra si.
E se Shuang recusar?
Desde que não me impeça,
Eu arranjarei um jeito.
E se eu te impedir?
Por isso ficarei por aqui até desistir.
Bom.
Só alguém com o seu carácter
pode realmente protegê-la.
Shuang insiste em regressar à capital
porque ela não quer implicar
a família Li e o Exército Changfeng.
Ela sente sempre que me deve a vida.
Lealdade, piedade filial, propriedade
e rectidão —
estes valores que a moldaram
também estão perto de a destruir.
Agora mesmo,
só você pode quebrar
Estas restrições mortais
e libertá-la.
Grande General, não o vou desiludir.
Esta Espada de Dragão
acompanha-me há anos.
Hoje dou-lhe
como um presente
para o seu futuro casamento com Shuang.
De agora em diante,
mantenha-a segura para mim.
Se ela se recusar a sair
e continua a ser teimoso,
mostra-lhe esta espada e diz-lhe,
"És filha de Li Wei."
Se ela entrar no palácio,
ela só se tornará refém,
um peão que Sua Majestade usará
para me purificar ou controlar.
Só se ela escapar para longe
estarei livre de preocupações.
Compreendo.
Não o vou desiludir, Grande General.
Mestre,
como instruiu,
a bandeira foi limpa
e restaurado completamente.
[Outro]
Esta é a bandeira militar
do Exército da Armadura Negra
sob o príncipe Annan Duan Aodeng
do estado de Yao.
Nessa altura, durante a Batalha de Lucheng,
quando o Imperador do Estado de Yao
chegou à zona fronteiriça,
Eu liderei uma equipa
para o perseguir.
Grande General,
os rastos das rodas levam nessa direção.
Esta é a nossa única oportunidade de capturar
vivo o Imperador do Estado de Yao.
Vocês fiquem aqui.
Se não tivermos regressado
ao amanhecer,
regresse ao acampamento e faça um relatório.
Grande General!
Esta missão
é certamente perigoso,
mas se puder acabar com a guerra
entre as duas nações,
será uma bênção.
Esta é
a carruagem do Imperador do Estado de Yao.
Vamos separar-nos e cercá-los.
Duan Aoze.
Li Wei?
Hoje, a minha vitória pode não ser honrosa,
mas, pelo bem de todas as pessoas,
Preciso de o capturar vivo.
Atualmente,
O estado de Yao enviou emissários
para negociar a paz.
Existem algumas condições
que não podemos conceder,
mas deveríamos devolver os prisioneiros de guerra
para mostrar sinceridade.
Esta bandeira militar
também será devolvido.
O que tem?
Perdoe a minha grosseria.
De repente sinto-me mal.
Vou despedir-me primeiro.
Venha buscar-me!
Espere por mim!
Vou atrás de você! Vou atrás de você!
Despacha-te!
Aodeng,
está bem?
Viva Vossa Majestade!
Esta bandeira militar
é também um troféu conquistado nesse dia.
Viu realmente claramente?
Não me atrevo a falar de forma imprudente.
Embora o comportamento dessa pessoa
era completamente diferente
do Príncipe Annan,
A sua voz e aparência
eram muito semelhantes.
Este assunto é extremamente grave.
Por isso,
Voltei o mais depressa que pude
para lhe contar.
Como reagiu
quando é que ele te viu?
Ele era indiferente.
Assim não pude confirmar a sua identidade.
No entanto,
ele parece ter algum conflito
com o Imperador de Taijin
por causa do General Li Shuang
do Exército de Changfeng.
Jin Wujian ainda não regressou para reportar.
Provavelmente já está morto.
Essa pessoa deve ser certamente Duan Aodeng.
Uma vez que já não podemos controlar
o fantoche de sombra,
Não posso deixá-lo
regressar vivo ao estado de Yao.
Vossa Majestade,
embora tenhamos declarado desde o início
que o Príncipe Annan estava morto,
os seus antigos apoiantes no tribunal
nunca aceitei isso
e estavam secretamente à sua procura.
Sua Majestade é ainda jovem
e a sua posição ainda não é segura.
Seja essa pessoa o Príncipe Annan
ou não,
Acho que
não nos podemos dar ao luxo de ser descuidados.
Você acabou de dizer
Su Muyang teve uma briga com ele
por causa daquela general feminina?
Sim.
Tudo no mundo—
mesmo quando duas nações entram em conflito—
procura
única vantagem.
Desde que a minha oferta seja generosa,
Eu acredito
O Su Muyang estará disposto a ajudar-me
com esse favor.
Você é sábio, Majestade.
[Palácio Imperial de Taijin]
Vossa Majestade,
sobre o caso de Jia Shihong
desviar fundos de ajuda humanitária,
após investigação completa,
as evidências são agora conclusivas.
Vossa Majestade,
Por que razão está a hesitar em condená-lo?
O julgamento
deste caso
cabe a Sua Majestade.
Interferiu repetidamente
e falado desrespeitosamente
perante Sua Majestade.
Estás
pretendendo rebelar-se?
Ao longo da história,
qualquer governante sábio
primeiro partilharia as preocupações
do povo.
O caso de socorro em catástrofe
diz respeito à subsistência das pessoas.
Vossa Majestade,
por favor, não tema os poderosos oficiais
e permitir que a lei seja aplicada de forma injusta.
Vossa Majestade,
por favor, não tema os poderosos oficiais
e permitir que a lei seja aplicada de forma injusta.
Ministros, não há necessidade de discutir.
Eu já fiz o meu julgamento.
Jia Shihong, governador do condado de Jiuqing,
abusou do seu poder para ganho pessoal
e desviou fundos de ajuda humanitária.
As acusações foram verificadas.
Com efeito imediato,
será despedido, investigado,
e todos os seus bens foram confiscados.
Seus parentes
e membros do clã
será executado pelo mesmo crime
como um aviso para os outros.
Vossa Majestade.
Sua Majestade!
Solte-me!
Eu sou o primeiro-ministro.
Como posso ser implicado arbitrariamente?
Primeiro-ministro, o senhor afirma repetidamente
estar muito próximo deste oficial culpado—
como pode chamar a isto uma falsa acusação?
Além disso,
se eu não tivesse considerado o seu serviço
em dois reinados
e enviou alguém
para investigar minuciosamente,
talvez nunca tivéssemos descoberto
o seu crime de regicídio.
Como se atreve?
Su Muyang!
Tu...
Traga Jin Bao.
Sua Majestade!
Poupe a minha vida, Majestade!
Primeiro-ministro! Primeiro-ministro!
Salve-me, Primeiro-Ministro!
Primeiro-ministro, por favor, salve-me!
Tu!
Bom!
Sua Majestade!
Era o Sr. Ji.
O Sr. Ji obrigou-me a fazer isso.
Ele fez-me trocar secretamente
o elixir do falecido imperador.
Como se atreve a cometer um ato tão hediondo?
O senhor Ji exerce um poder imenso.
Não me atrevi a desobedecer, Majestade.
Tende misericórdia, Majestade!
Imediatamente
jogar Ji Lan na Prisão Imperial.
Execute toda a família Ji
até à pena máxima.
Eles merecem mesmo.
Sua Majestade!
Por favor, poupe-me, Majestade!
[Residência Li]
Saudações, senhor.
Senhor Quan,
Para onde vai com pressa?
Em poucos dias,
será o aniversário do Mestre.
Estou com pressa
para a loja de vinhos
para pedir um vinho de aniversário.
Uma ocasião tão importante—
Porque é que não ouvi ninguém
na residência mencionar isso?
Nosso Mestre
nunca gostou de extravagâncias.
Mesmo no seu aniversário, todos os anos,
só faz uma refeição simples.
Então pensei,
este ano,
consigo, a senhorita,
e o Jovem Mestre
todos aqui,
é uma reunião rara.
Devemos torná-lo animado,
certo?
Então vou indo.
Majestade,
o senhor está hoje de muito bom humor.
No passado, se tivesse
não tem nada a ver comigo, não aceitaria
um único passo dentro do meu palácio.
Agora que estou nesta Prisão Imperial,
gosta mesmo de vir.
Por que razão fizeram isso?
dar-te um tratamento tão duro?
Pare com este ato hipócrita.
Não bajulou e brincou
o papel submisso durante o tempo suficiente?
Não pense que não sei.
Uma vez que eu, o seu único obstáculo, for removido,
Coroação de Li Shuang
estará logo ali ao virar da esquina.
Mesmo neste ponto,
tudo com que se importa
é ainda o cargo de Imperatriz.
Com uma visão tão limitada,
como poderia estar
em pé de igualdade comigo?
Do princípio ao fim,
sempre me tratou
como se eu não existisse.
Além do cargo de Imperatriz,
com que mais me poderia importar?
Se eu não tivesse condescendido
em casar consigo naquela altura,
dando-lhe acesso
ao poder do Primeiro-Ministro,
estaria vivo hoje?
A sua arrogância
é exatamente igual ao do seu pai.
Você realmente acha
que sobrevivi até hoje
porque tive o apoio da família Ji?
Era o falecido imperador
que não me queria morto,
porque a minha vida,
assim como o nosso casamento,
era apenas um peão
para bloquear o seu infortúnio.
Tomei este império com as minhas próprias mãos,
ainda assim a sua família Ji
queria colher os benefícios.
Como poderia
possivelmente perdoar isso?
Somos marido e mulher.
Já, por um momento sequer,
tratou-me como sua esposa?
É precisamente porque
és a minha esposa legítima
que não posso suportar
para o ver executado publicamente.
Não cobiçou sempre
a posição de Imperatriz?
Um título póstumo
servirá tão bem.
Sogro,
não come há dias.
Eu presumo
desistiu da vida.
Seu sacana ingrato.
Então
todo este tempo
desde que entrou na capital,
fingindo fraqueza diante de mim,
foi apenas uma performance encenada
para me atrair para arranjar Jin Bao,
prendendo-me em seu
esquema de matar dois coelhos de uma só cajadada.
Assim poderia matar o Pai
e livrar-se de si ao mesmo tempo.
Uma humilhação temporária
não era nada para mim.
Eu não vou morrer.
Mesmo que deva,
Eu vou expô-lo primeiro!
A sua mão direita?
Eu pretendo matá-lo,
mas não o vou deixar morrer tão facilmente.
Você realmente acha
que todo o tribunal
não sabe o que realmente aconteceu?
Mesmo assim,
hoje
Eu já tenho poder absoluto
que não pode ser abalado.
Sogro, não disseste
que era incompetente
e não tinha realizações,
incapaz de impor respeito?
A sua morte
será a minha primeira realização política.
Tianjiao!
Su Muyang.
Você vai
morrer uma morte terrível!
Quer executar-me publicamente
para estabelecer a sua autoridade.
Eu absolutamente não vou deixá-lo
faça à sua maneira!
Vossa Majestade,
já morreu.
Emita o meu edital:
o oficial criminoso Ji Lan
será decapitado,
e a sua cabeça exposta no portão da cidade
durante 3 dias
como um aviso.
Sim.
Dobro.
Pai.
Acabei de receber uma notícia
que Ji Lan e a sua filha
morreram subitamente na prisão.
Foi Sua Majestade?
Quando todos os coelhos morrem,
os cães já não são necessários.
Agora que está sentado no trono,
não permitirá
mais que ninguém o controle.
Simplesmente não esperava que tudo
acontecesse tão rápido.
Tu e o Jin'an devem fazer as malas imediatamente
e partir imediatamente.
Se se atrasar,
quem sabe o que pode acontecer.
Pai.
Com a queda da facção do Primeiro-Ministro,
a família Li
será certamente o próximo alvo.
Como posso sair num momento como este?
e deixá-lo enfrentar isso sozinho?
Ele não te contou
o que é que eu lhe disse?
Não se preocupe comigo.
Saia imediatamente.
A reputação da família Li
foi construído ao longo dos anos
com sangue e lealdade.
Além disso, o Exército de Changfeng
ainda está sob o nosso comando.
Mesmo que Sua Majestade
queira dificultar-me as coisas,
Não creio que ele fosse longe demais.
Mas Pai...
Sua Majestade está aqui!
Vem cá.
De regresso a Lucheng,
Eu queria dar-te
este gancho de cabelo,
mas você recusou.
Agora,
está finalmente novamente nas suas mãos.
Use-o
quando for à coroação, ok?
O primeiro-ministro
esteve a planear toda a sua vida,
mas no final,
a sua arrogância cegou-o.
Sem saber do predador que espreita atrás,
morreu subitamente no palácio.
Eu simplesmente não esperava
que logo após as suas mortes,
já estaria a organizar
a coroação da imperatriz.
Você está realmente ocupado
com assuntos nacionais diariamente,
sem um momento de descanso.
Está a acusar-me?
Há três anos,
se não fosse o
casamento arranjado do falecido imperador,
como pudemos ter sido separados?
Só desejo compensar os arrependimentos passados.
Isto está errado?
Eu sei
o seu coração pertence a Jin'an.
Mas posso conceder-lhe altos cargos, riqueza,
e uma vida inteira de prosperidade
como compensação por ele.
Majestade, posso perguntar,
esta compensação é realmente para Jin’an,
ou para o mal-estar
no seu próprio coração?
Jin'an possui poder divino.
Como poderia ser facilmente raptado?
Foi você
que colocou água Kongqing
no seu vinho naquele dia
para suprimir o seu poder.
O príncipe Li morreu subitamente,
e você alegou que o Jin'an o fez.
Isto porque sabia—
como um cordeiro que entra na cova do tigre—
não teria qualquer hipótese
de retornar vivo.
Atiraste toda a culpa para o Jin'an.
Não tem medo de que um dia
enfrentará a retribuição divina?
A sua mão direita...
Isso mesmo.
Eu fiz tudo.
Com esta mão muito direita,
Eu matei a Su Muli.
E fui eu
que tentou deixar Jin'an
carregue a culpa do fratricídio por mim,
morrer com intrigas e injustiças,
sem lugar para ser enterrado.
Jin'an arriscou a sua vida sozinho
para ti.
Como poderia retribuir a traição?
O vencedor leva tudo.
É assim que o mundo funciona.
Para subir ao trono,
Eu posso sacrificar
pais, irmãos,
familiares e até a minha esposa.
No entanto dei-te
o único resquício de coração verdadeiro que eu tinha.
E quer trair-me por outro homem.
Mesmo assim,
Eu perdoei-te.
Até permiti
que fosses até à Montanha Wuling para o salvar.
Eu cedi repetidamente
por sua causa,
mostrando a maior benevolência.
Eu sou o Imperador.
Tudo o que eu desejo,
Eu obterei.
Quer se queira ou não,
Manter-te-ei ao meu lado para sempre,
deixando-o, assim como eu,
amar sem ser amado em troca,
para sempre privados de esperança.
Todos os que me desafiam
encontrará um fim amargo.
Mano,
acha que este homem
poderia ser o príncipe Annan?
Ele parece-se muito com ele.
Mas vendo a sua atitude despreocupada,
Não tenho a certeza.
Isso é impossível.
Nesse dia, ouvi claramente
o que Bai Kun relatou secretamente
para a Imperatriz Viúva Qin.
Não pode haver erro.
Além disso,
Chen Kuan e o seu grupo
também desapareceu
após chegar a Lucheng.
E esse homem
veio de Lucheng
com a general feminina
do Exército de Changfeng.
Eu não acho
isso é mera coincidência.
Continue a segui-lo.
Vocês os dois estão a seguir-me o dia todo.
O que quer exatamente?
Será que planeia
matar-me e roubar
mesmo debaixo do nariz do Imperador?
Senhor, o senhor entendeu mal.
Nós
não são bandidos.
É só que a sua aparência
parece muito com o nosso mestre há muito desaparecido.
É por isso
incomodamo-lo rudemente.
O que é
o nome do seu mestre?
O apelido do meu mestre é Duan.
Há um ano,
sofreu grande infortúnio.
Todos disseram que estava morto,
mas nós dois irmãos sabemos
não era
O nosso mestre
naquele caixão.
Portanto, temos sido
procurando-o incansavelmente desde então.
Agora mesmo,
acabamos de chegar a Yunjing
e não estão familiarizados com o local.
Nós humildemente vos pedimos
para alguma orientação.
Nós
ficaria eternamente grato.
Não posso ajudá-lo a encontrá-lo.
A julgar pelo quão cansado e exausto pela viagem
está,
deve ter sofrido muito ao longo do caminho.
Já que o seu mestre está perdido,
porque não procurar um novo caminho para vocês?
Um servo leal serve apenas um senhor.
Nós irmãos
fizeram um juramento de sangue
que mesmo que morramos,
nós segui-lo-íamos até ao submundo,
leal apenas a ele.
Já há tanto tempo,
e ainda não há sinal dele.
Talvez esteja morto.
Eu trato-o educadamente apenas porque
parece-se um pouco com o nosso mestre.
Se ousar falar novamente asneiras,
Eu vou-te matar!
Wei Heng.
Já lá vai um ano,
e o seu temperamento não se alterou.
Tu...
Eu sou o Wang Meng.
Eu sou Wei Heng.
Saudações, Príncipe Annan.
Não se ajoelhe.
Você está a dizer
que a Imperatriz Viúva Qin enviou uma carta
e revelei a minha identidade a Su Muyang?
Meng e eu cavalgámos até aqui o mais depressa que pudemos
só para chegar até si primeiro.
Caso contrário,
uma vez que a mensagem da Imperatriz Viúva Qin
chega ao Palácio de Taijin,
seria difícil para si
para sair.
Voltarei definitivamente ao estado de Yao,
mas ainda não.
Porquê?
Durante a Batalha de Lucheng,
A imperatriz viúva Qin
levou Ze para fora do palácio.
Eu corri para lá,
e só me lembro de uma câmara de pedra
e que vi o Zé.
Mas o que aconteceu depois,
Esqueci-me completamente.
Ela...
Como morreu?
Eu falhei consigo.
Naquele dia,
nós seguimos-te até lá,
mas chegámos tarde demais.
Quando chegámos,
Sua Majestade
já estava deitado numa poça de sangue.
Nesse dia, Li Wei embainhou a espada
e tentou escapar.
Lutamos com todas as nossas forças para o deter,
mas ainda assim escapou.
Príncipe Annan,
Ouvi dizer que tinha estado
ficando secretamente perto da sua filha,
Li Shuang,
e só recentemente entrou no palácio
com ela.
É isto
uma parte do seu plano?
Eu estava em perigo em Lucheng naquela altura.
Foi Li Shuang que me salvou.
Parece que tudo isto
foi arranjado pelo destino.
Li Wei.
Se Li Wei não tivesse tentado
assassinar Sua Majestade,
A Imperatriz Viúva Qin
não teria chegado ao poder,
e Chen Kuan não teria morrido.
Príncipe Annan,
deve vingar
Sua Majestade
e os nossos irmãos caídos.
Príncipe Annan.
Li Shuang não tem nada a ver com isso.
Não deve machucá-la.
O único que vamos matar
é Li Wei.
Muito bem.
Enquanto pudermos matar Li Wei,
Eu
estou disposto a sacrificar tudo o
para o ajudar lealmente.
Eu sou Duan Aoze,
o sábio governante do estado de Yao.
Quem ousa
para se intrometer?
Eu sou Li Wei, General de Cavalaria
de Taijin!
Estou aqui para acabar com a sua vida miserável!
Aodeng,
salve-me.
Salve-me!
Sua Majestade!
Eu sou o teu irmão mais velho!
Quando chegámos,
Sua Majestade
já estava deitado numa poça de sangue.
Nesse dia, Li Wei embainhou a espada
e tentou escapar.
Lutamos com todas as nossas forças para o deter,
mas ainda assim escapou.
Está tão tarde.
Porque é que não foi para a cama?
Eu estava à tua espera.
Onde esteve?
Eu não tinha nada para fazer,
depois fui dar uma volta.
Pai disse
tinha algo para me dizer.
Não admira que as pessoas digam
um homem é uma pessoa diferente
antes
e depois do casamento.
Costumava ser completamente honesto comigo,
e agora tem os seus próprios segredos.
Não tem nenhuma economia escondida, pois não?
Não te preocupes.
Não podia importar-me menos.
Isso não vai resultar.
És o único neste mundo
que me pode manter sob controlo.
Pedi
a sua mão ao Grande General,
e ele concordou.
Estou a planear levar-te para longe
de Yunjing.
Assim podemos cortar laços
com todos os nossos problemas
e começar do zero,
vivendo a vida que queremos.
Você não quer isso?
Como poderia não fazer isso?
Estar contigo para sempre
é tudo o que eu sempre quis.
Amanhã
é o aniversário do Grande General.
Assim que partirmos,
quem sabe quando o voltaremos a ver.
Que tal ficarmos
para celebrar o seu aniversário antes de partir?
Vossa Majestade,
há uma carta urgente do estado de Yao.
A cedência de terras ainda não foi resolvida.
Que truque estão a tentar pregar
desta vez?
Coloque aqui.
Vossa Majestade,
o presente de aniversário
que encomendou para o General Li
foi entregue.
As conquistas militares do General Li
são notáveis.
E o General Li Shuang
também ganhou grande mérito militar
e em breve entrará no palácio
para servir ao seu lado.
Vossa Majestade,
se valoriza a família Li,
porque não visita pessoalmente
para mostrar o seu favor imperial?
Você está a dizer
as conquistas da família Li
são inigualáveis,
e até eu
deve cair nas suas graças?
Não me atrevo.
Falei fora de horas.
Por favor, perdoe-me, Majestade.
Sair!
Sim.
Recentemente, fiquei surpreendido ao saber
que a morte do Príncipe Annan,
Duan Aodeng,
sob o antigo governante, era desconfiado.
Após investigação completa,
descobrimos que ele está agora
escondido em Taijin
sob o nome de Jin'an.
O Imperador de Taijin,
por favor faça-nos um favor
e poupá-lo de qualquer problema.
Jin'an é na verdade Duan Aodeng?